Sakra.
Můj milovaný bratříček už si je vzal.
Vůbec se s tím nepáře.
Kde je ten hajzlík teď?
Na něj.
- Zpátky!
- Všichni na zem!
Vypněte svoje telefony. Hned!
A ani hnout!
- Zavřete zadní vstup!
- Tudy!
Na zem! Ruce vzhůru!
Opatrně!
Zbraň?
To určitě nebude všechno.
Důkladně to tady prohledejte.
Ano, pane.
Sang-ungu!
Není ti nic?
Jsi celý?
Jo. A co ty?
Jo. Vstávej. Honem.
Pozor, schovej se.
- Proč?
- Je tu policie.
Musíme pryč.
Kang Sang-ung?
Musíme vypadnout.
Tu trubku jsem nečekal.
Tady je ta taška.
Kam jdeš?
Na to setkání s rodiči. Mám zpoždění.
Počkej!
Co se děje?
Při setkání s rodiči
je důležitý první dojem.
Kvůli těmhle akcím je to ale fakt těžké.
Bylo by super,
kdybychom ty životy mohli skloubit.
Ale když jsi superčlověk,
tak žít obyčejným životem je…
náročné.
Pospěš si.
Mizím.
Tak zatím!
No konečně.
Co…
Jsem od policie.
Jste paní Kim Min-suk, že?
- Ano, jsem. O co jde?
- Kde je pan Kang Sang-ung?
Chtěla jsem nahlásit jeho zmizení.
Takže nevím.
Pan Kang Sang-ung je podezřelý ze zločinu.
- Potřebujeme od vás…
- Pane detektive…
Sang-ung je obyčejný chlap.
To i policie věří tomu, co se píše online?
Že je silný, když má v ruce hotovost?
Podle vás to dává smysl?
Superschopnosti? Směšná představa.
Co se tam schováváte?
Dostanete zaplacené přesčasy, co?
Řekněme…
Řekněme, že Sang-ung
skutečně takovou superschopnost má.
Používá na ni své vlastní peníze.
Za vlastní prostředky zachraňuje lidi
a chytá padouchy.
Je lepší než vy a ty vaše přesčasy.
Proč zatýkat někoho, kdo koná dobro?
Vy dostáváte zaplaceno.
Tak dělejte svoji práci!
- Promiň.
- Říkala jsem, ať přijdeš včas.
Promiň.
Říkals, že to zvládneš.
CASHERO: SÍLA PENĚZ
Práce v klubech je fakt náročná.
Sang-ung to zvládne, že jo?
- Dělám si o něj starosti.
- Já vím.
Nevím, jestli se v tomhle stavu
bude rodičům Min-suk líbit.
Máš pravdu.
Kdo zavolal tu policii?
Já myslela, že ty.
Já ne.
To já.
Nahlašování zločinů beru vážně.
Peč-mi.
Nic jsem neudělal.
Říkal jsem, že když zase něco vyvedeš,
tak tě zavřu.
- Býval jste v našem spolku.
- Proto jsme tady.
Zákony se musí dodržovat.
Dobré úmysly?
Cesta do pekel je dlážděna dobrými úmysly.
Kvůli tobě jsou lidé v nebezpečí.
Copak to nechápeš?
Proto tu jen tak nečinně sedíte?
Kéž bych mohl
zůstat doma, sledovat zprávy,
nadávat na padouchy a žít si svůj život.
Ale to by nebylo správné.
Máme superschopnosti!
Neměli by lidé jako my chytat padouchy?
Jak jste říkal,
než bude víc lidí v nebezpečí.
Budeš obžalován.
Sang-ungu.
Sang-ungu!
Sang-ungu! Počkejte…
PRO PANA KANG SANG-UNGA
POSLEDNÍ VÝZVA
DLUH: 25 MILIONŮ WONŮ
Dvacet pět milionů…
Ten blboun…
„Půjčky Čong-dža.“
Kang Sang-ungu. Návštěva.
Děkuji.
Vypadáš dobře.
Máš pohodlí?
Pokud závidíš, tak se ke mně přidej.
Cela vedle je volná.
Nejsem zvyklý žít mezi lidmi.
Dal jsem si spoustu práce s tím,
aby ses stal tím, kým jsi.
To bys neřekl.
- Pomoc!
- To určitě.
Obdivuji, že pracujete
pro ostatní. I bez uznání.
Právě takové hrdiny svět potřebuje.
Hlavní je, že ať děláš cokoliv,
tak je to součást mého plánu.
Až budeš mít dnes slyšení ohledně kauce,
dostanu tě ven, tak nic nezkoušej.
Kim Min-suk.
Tak se jmenuje.
Jestli na ni sáhneš, tak je po tobě.
PŮJČKY ČONG-DŽA
Co to je?
- Kam jdeme?
- Na slyšení ohledně kauce.
PŘÍKAZ K PŘEVOZU PACHATELE
Počkat. Já to zvládnu sám.
Něco si zkus a vystřelím.
Musím za každou cenu utéct.
Min-suk je v nebezpečí.
Příjezd za pět minut.
Objížďka. Jeďte tudy.
PRÁCE NA SILNICI
OMLOUVÁME SE ZA KOMPLIKACE
Zadrž dech.
Co se to sakra děje?
Ano, copak?
Dobrý den.
Viděla jsem manželův dluh.
No a?
Zástava jsem já, že? Proto jste mě najala.
Něco mě napadlo.
Mohla byste mě prosím unést?
Jinak vaše zástava přijde k úhoně.
Ne!
Ticho.
Nehýbej se.
Bojíš se?
Čauky.
Co má tohle všechno znamenat?
Proč tu jsou tihle lidé?
Prostě tu jsou.
Co?
Tohle už je na mě trošku moc.
I v cele jsem se cítil líp než tady.
Bože.
Policie tě odteď nechá na pokoji.
Není zač.
Nevěřím jí.
Důvěřovat mi nemusíš,
ale věř, že Čo Nathana nesnáším.
Přísahám, že jeho nenávidím víc než tebe.
Zachránila jsem ho, jak jsem slíbila.
Teď vám řeknu, co chci.
Čo Nathan.
Zbavte se ho.
Proč to rozjel takhle ve velkém?
Nechtěli jsme
jen v tichosti vydělávat peníze?
Jdou po nás policie i média.
Tohle už pod koberec nezameteme.
Když se objevil ten spratek…
Co to sakra…
Dělali kravál.
Panebože. Co to má znamenat?
„Když v ulicích teče krev, tak bohatneme.“
A když neteče, musíme zařídit, aby tekla.
A co Kang Sang-ung?
To jsi ho schválně ještě nedostal?
Jistě že ne.
Otče, chci tě o něco požádat.
Ale už naposledy.
Tentokrát to vyřídím potichu.
Banka Kimhe.
Co má společného
s plánem zbavit se Čo Nathana?
Nedávno mi otec přestal věřit
a přemístil tam
ampule se superschopnostmi.
Jak máme vědět, že je to pravda?
Kdyby nebyla, tak mám velký problém.
Věřte mi. Mám to ověřené.
Poslouchejte.
Náš generický lék bude brzy schválen.
Jakmile se dostane na trh,
tak budete v háji vy, já i celý svět.
Padouch, co se strachuje o světový mír.
To jsou mi věci.
Chcete, abychom ty ampule ukradli
a zabránili dokončení toho léku?
Jsou vlastně vaše. Tak si je vemte zpět.
Řeknu vám, kde je schovaný tajný trezor.
Možná to tam vypadá jako obyčejná banka,
ale jde o sklad Předvoje.
Takže je to tam přísně střežené.
Zaměstnanci jsou lidé z Předvoje.
Pokud vás odhalí, bude mela.
Díky tomuhle se snadno dostanete
k soukromým sejfům v sekci B1.
A za těmi najdete
tajný trezor.
No jo vlastně. Má to jeden háček.
K otevření potřebujete
otcovy biometrické údaje.
PŘÍSTUP ZAMÍTNUT
Ale vy nejste jen tak někdo.
Takže to zvládnete, ne?
Vy zachráníte svět,
Čo Nathana vyženou a já…
Já se vrátím tam, kam patřím.
ČO ANNA
DĚDIČKA
- Určitě to na nás Čo Anna jen nehraje?
- Hraje.
Chce, abychom ji zbavili Čo Nathana,
a pak nám ty ampule sebere.
A pak nás vezme k Čo Won-dovi.
Určitě se tam objeví.
Nejdřív ji musíme setřást.
Když to víte,
tak proč jste s tím souhlasili?
Za ten risk to stojí.
Jak říkala, pokud ty ampule ukradneme,
podaří se nám zastavit Čo Nathana.
Navíc ten trezor v Kimhe
je pro Předvoj klíčový.
Kvůli penězům.
Od chvíle,
co se dozvěděli o tvé superschopnosti,
v Předvoji hromadí peníze.
Najdeme je a všechny je spálíme.
Možná se nám povede celý Předvoj zničit.
A proč jsi s tím souhlasil ty?
Proto…
že se chci zbavit Čo Nathana.
To je vše.
To stačí.
Já zjistím, kde jsou kamery…
Nechoď.
Proč ne?
Copak ty nechápeš, o co tu jde?
Vy budete jenom návnada.
Jako obvykle.
- Já musím.
- Kang Sang-ungu.
Copak?
POSLEDNÍ VÝZVA
- Kde jsi to vzala?
- Já pro ně pracuju.
- Proč tam pracuješ?
- Proč asi?
Tajně sis vzal půjčku,
pokazils setkání s rodiči,
použils mě jako zástavu,
a navíc jsme na mizině.
Tohle mi nevadí.
Postupně to všechno můžeme splatit.
Nebyl by to problém,
kdybys používal svoje peníze.
Ale Sang-ungu…
tohle je jiné.
Budeme riskovat naše životy
v boji s nějakými padouchy.
Nevím, jestli to dám.
Min-suk.
Taky chci žít normální život.
A být s tebou šťastný.
Ráno se vzbudit a jít do práce.
Večer přijít z práce domů
a dát si společně večeři.
Taky chci takhle žít.
- Ale?
- Právě proto tam teď musím.
A…
A nejde tady jen o nás.
Chci, aby i všichni ostatní
mohli žít obyčejný, bezpečný
a šťastný život.
To je moje práce.
Můžu to zajistit jenom já.
Kolik potřebuješ?
Aby ses dostal
až k tomu trezoru a vyřešil to,
kolik potřebuješ?
PŮJČKY ČONG-DŽA
Copak?
VYÚČTOVÁNÍ
PŘÍJEMCE: KIM MIN-SUK
NÁKLADY: 30 MILIONŮ
Proč bych ti měla platit?
Sang-ung musí zítra do Kimhe,
ale nemá ani pětník.
A co já s tím?
Adresa, kterou Sang-ung zmínil,
mi přišla povědomá.
Možná to tam vypadá jako obyčejná banka,
ale jde o sklad Předvoje.
KIMHE, 148-31 PUKOK-DONG
Původní adresa Půjček Čong-dža.
ZMĚNA ADRESY ZE 148-31 PUKOK-DONG
PŮJČKY ČONG-DŽA
Už od začátku
jste tam Sang-unga chtěla poslat, že?
Proto jste ho oslovila.
Jakože…
Chce tam jít z dobroty svého srdce.
Ale to nejde.
Detaily znát nechci.
Ale pokud mu chcete poroučet, zaplaťte mu.
Jinak…
ho nepustím.
Jedno je jisté.
Kang Sang-ung si vybral opravdu dobře.
SKANDÁL ŠÉFA JBC
Neměli by lidé jako my chytat padouchy?
Než bude víc lidí v nebezpečí.
Hajzlík jeden.
Vždyť vůbec neví, do čeho se to pouští.
- Ano?
- Zpráva o tom klubu.
Neměli bychom si zažádat
o nový zatykač na Kang Sang-unga?
Jistě.
Zajímá mě,
jestli je nějak napojený na Pom-hu.
Patří jim jak ta farma,
tak ten klub, kde jsme ho viděli.
POŽÁR FARMY POM-HA
23. DUBNA, 16:00
KLUB MECENAT
VLASTNÍK: POM-HA
POŽÁR A RVAČKA
POŽÁR FARMY POM-HA
DROGY V KLUBU MECENAT
Víte, jak se bourá prase?
- Co?
Když porazíte prase,
máte z něj krkovičku, plec, kýtu a tak.
A pak taky různé kusy,
které nikam nepatří.
Zbytky.
No a?
Nezajdeme si zítra na tyhle zbytky?
A kam?
Do Kimhe.
Co je to?
Třicet milionů.
Kdes to vzala?
Ani nevím.
Jen chci, aby už to skončilo.
Až budeš mít hotovo a vrátíš se,
řeknu ti něco zajímavého.
Ale no tak, nemůžeš mi to říct rovnou?
Ne.
Řeknu ti to, až se vrátíš.
Dobře.
Až se vrátím.
Tak zatím.
Díky moc.
Určitě jsme tu správně?
BANKA KIMHE
Na centrálu to vypadá dost zchátrale.
Zvenčí je to obyčejná banka.
Uvnitř nejzabezpečenější budova v zemi.
Až budou mít ty ampule, chyťte je.
Měla bych je pak zabalit
a doručit tátovi na stříbrném podnose.
Ale pokud se něco pokazí,
musíme Kang Sang-unga
dostat dřív než Čo Nathan.
Ať to dopadne jakkoliv,
tuhle hru vyhraju já.
Přejete si?
Tudy, prosím.
Když se to vezme kolem a kolem,
jsme jen návnada.
Jdeme na to.
Číslo 15 k přepážce dva, prosím.
Když na to přijde,
tak jsem dokonalá návnada.
Dobrý den. Co pro vás můžu udělat?
- Chtěl bych si půjčit.
- Občanský průkaz, prosím.
Jsem Kang Sang-ung.
- Co se děje?
- Odejděte. Honem!
Do prdele!
BANKA KIMHE
Vezměte to zadem.
Víc vás není?
Překlad: Lukáš Gurník
www.titulky.com